要搏到戰意越高企
自信心跌了又再起
堅決相信
為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到廿六世紀
堅決相信
為了愛我定必勝利
我全情Go Go
Go Go Go只要出聲
幾世極都避氣
我全情Go Go Go Go Go
帶你發揮理想，自由舞步似出軌
如為我，我即刻變大我
遇見高手，功敗一夥，一激氣我就有火
盡快…見勝負，亦不必想再拖
最好的必須再練過逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
子ども達はデジモン世界が地球
のコンピュータネットワークの中に発生した
デジタル世界だということをついに知ることとなった
一方、かつてエテモンに敗れ
ピラミッドに封印されたナノモンは
子どもたちを利用し復讐を目前
またしても敗れ去ろうとした時
ソラとビオモンを連れて逃亡するナノモン
だが態値は死の恐怖の
前にそれを取り逃がしてしまうのだ
完全體進化，機械暴龍獸
幾位小朋友同數碼精靈都好
希望可以快啲救返阿空佢哋
但係…
我哋根本都唔知佢喺邊度
而家唯有等分子獸現身
我哋先可以採取行動㗎咋
但係時間耐咗
阿空佢哋會發生咩事都冇人知㗎喎
分子獸嘅目的，只係要收拾悟空獸
噉所以，只要我哋快過佢收拾到悟空獸
佢就一定會放過阿空㗎
但係我哋啱啱先輸咗畀佢喎
而家要食多啲，瞓多啲啊
因為你哋隨時隨地都要作戰㗎
我知道喇
如果我喺嗰陣，勇敢啲衝前去救阿空嘅
你唔好再喺度責備自己啦
我哋都一樣啫，太一，我哋只要團結
一定會成功
咁多位
我已經分析到喇
分子獸佢扮到好似走到去好遠嘅地方噉
但係佢根本就冇點樣逃走到㗎，噉即係…
即係佢仍然匿埋喺金次塔入便？
係啊
係喺金錢宅嘅地庫，最深嗰部分
應該係一個好隱蔽嘅房間
我可以肯定
分子獸同埋阿空佢哋一定喺嗰度㗎
佢竟然會選擇匿喺悟空獸嘅附近𠸏？
阿空就喺嗰度？
各位
我知道今日會好危險
但係我無論如何都要親手救返阿空㗎
所以我明白嘅，太一
其實我哋同你心情都係一樣，冇錯啊
阿空係我哋每個人嘅好朋友嚟啊
我哋都一齊去救佢吖
多謝你哋啊
好啦
比優獸
你唔使諗住可以走得甩啊，比優獸冇事
佢只係暈咗啫
我仲要利用佢嚟幫我對付隻可惡嘅悟空獸
對付悟空獸？
唔好意思喎
只有我先有能力令到比優獸進化㗎咋
我冇諗住要你幫手喎
呢隻係咩嚟㗎？
你睇下就會知
我好快就會複製一個你出嚟
我知道你到而家都未用過
你嗰張文卡嘅真正實力
所以我要利用你嘅複製版
將文卡嘅力量完全發揮出嚟
係我張文卡？
原來係畀你攞咗嘅？
太可惡喇，佢自己知道打唔贏悟空獸
就利用人哋去幫你收拾佢
係毒素氣？
雖然我曾經大敗喺悟空獸嘅手上
嗰一日令我喪失晒我腦裏便嘅記憶
失去咗嘅記憶係冇可能再揾得返嘅
而家我可以做嘅嘢
就係打敗嗰隻可惡嘅悟空獸
為咗噉我乜都做得出嘅
而家見到喺金字塔嘅周圍
都好多數碼精靈看守
我諗我哋好難闖入去㗎
就係因為噉
要用我哋做嚟引開班守衞呀？
就係想你哋噉做
我哋可以用遊擊戰嚟騷擾敵人㗎
等一個空位呢
太一同阿古獸就以最快速度
走入去金字塔裏面救人，明白未？
幫子良，你幫我哋帶路吖
係，不過啊…
做咩啊？
係咪仲有啲咩要顧忌啊？
如果要進入呢間房
必須要經過呢一條隱蔽嘅通道
但係呢道牆同瘟疫份子守監房一樣
係通咗強烈嘅高壓電㗎
無論如何，我都要救到阿空，一定要
記住，首要嘅任務就係救返阿空
所以千祈唔好做出無謂嘅戰鬥啊
知道嘛？
係，其實阿漲你哋亦都唔可以太冒險㗎
悟空獸佢一出嚟
你哋最好就即刻走人喇
我哋明㗎喇，阿猛，你得唔得啊？
你哋全部都要平安無事噉返嚟啊
唔該你啊，美美
阿空
魚叉機關炮
喂…
哎吔，又發生咩事啊？
大人嚟即係海鮮獸攻擊我哋啊
你話咩話？
快啲…
搞掂喇
退後啦
冇機會
小狐火炎
我見好似有人啊
搞掂，最緊要跟住嚟吖，所以啊
快啲追佢哋
被選咗嗰班細路，佢哋齊齊逃走啊
哎吔，佢哋點解要噉做啊？
想玩啲咩花樣啊？
係喇，你哋揾到份子獸嘅下落未啊？
真係好對唔住喇
因為份子獸佢喺網絡上做咗手腳
所以我哋個網絡嘅搜尋功能呢
出現咗啲問題囖
算啦，一發現到佢就要馬上通知我
唔好受大人氣啊你
我要出去收拾嗰班阻頭阻勢嘅細路
今日我就要將你哋一次過解決晒
你哋一定要走得甩啊
我哋行喇，光子狼，係
要小心啲啊
應該係喺呢度附近㗎喇
喺呢度啊
小心啲啊
經過尋日戰鬥
應該有幾條路冇辦法行得通㗎
乜噉𠸏？
冇路行㗎喎
噉我哋要暫時用住非隱蔽嘅路段㗎喇
唔見有守衞喎
見唔見啊？
布袋路電視好似拍到嘢噉啊
你眼花吒嘛？
或者係囖
唔得啊，我始終都有擔心阿象佢哋啊
巴洛西，你去睇下啊
你哋留喺度等我哋吖
右拍死靈球
發生咩事啊？
唔好阻住我啊
悟空手？
你哋呢班被選中嘅細路
今日全部都要死喺呢一度㗎喇
呢班小朋友真係幾醒目喎
竟然知道我匿埋咗喺呢個地方
即係話，呢啲震動係…
外面進行緊非常激烈嘅戰鬥
你啲朋友揾到機會入咗嚟呢度啊
冇人可以阻止到我
太啊
哎吔，睇下，真係嗰班被選中嘅細路啊
幾時入咗嚟㗎？
我要拍死呢頭
呢邊啊
以為咁容易走得出我嘅手指罅咩？
妖狐火炎
點啊？點啊？
幫幫佢啊激氣啊，三個都出咗招喇
噉又到邊個啊？
你哋應該仲有其他同伴𠸏
匿埋咗喺邊度？
冇必要話你知
快啲往上
開先手
點知要碰碰佢？
哎吔…
小人掌生？
噚日我只係一時大意先
會畀你哋走得甩㗎咋
今日冇咁好彩㗎啦
愛心放射
我全身冇晒力喇
冇晒力
好喇，搞掂你哋，暗黑
唔好上大人大件事喇
原來有好多被選中嘅細路
趁混亂入咗嚟金字塔啊
你話咩話？
佢哋入去做乜嘢呢？
我明喇
唔通嗰隻分子獸仲匿埋喺金字塔裏面？
一定係噉喇
喂…
你哋去咗邊度啊？
豈有此理啊，竟然唔答我嘅問題𠻺嗎？
不過佢哋應該有排都唔可以再戰鬥喇
就等遲啲先慢慢再收拾你哋啦
唔該晒你啊，阿猛
最幫得手係迪高獸啊
唔該晒啊，迪高獸
但係睇下佢哋…
我諗佢哋而家應該救緊阿空出嚟㗎喇
一定係…
我哋似乎畀人發現咗啊仲差少少就到㗎喇
轉右行就會見到有一道牆㗎喇
通去嗰間密室嘅隱藏入口就喺嗰個位置啊
激氣啊仲揾你哋唔到
快啲話畀我知嗰隻瞓屍獸而家匿埋喺邊度
炭哥哥
我同甲蟲獸喺度阻住悟空殺了甲蟲啊
甲蟲獸進化
禰豆子
光之狼，拜託你喇
快啲走啊
但係呢度後面…
等等我入去先啦，等陣先啊，阿古獸
係啊
等我入去先啦
喺呢個網嘅另一邊
有我哋一路揾緊好重要嘅嘢
阿空其實唔單止係阿空啊
我覺得我所有失去嘅嘢
都可以喺穿過呢個網之後全部揾得返
太陽
加油啊，太陽
要攞出勇氣
哎吔
得咗喇
悟空手
打鼓手進化
舞龍手
阿一，你快啲入去啦
我知喇
阿雄
嗰個阿雄係假㗎
分子獸複製咗一個假嘅阿雄啊
係啊
阿雄
今次複製嘅工序已經全部完成喇
只要將數碼配章
同埋紋卡加上去就大功告成啊
你唔使旨意啊
你想點啊？
啲嘢係屬於阿雄嘅
我要進行我嘅復仇大計啊
你最好就唔好阻住我
太陽
阿雄
呢個窿係悟空獸嘅
黑暗網絡所形成嘅黑暗力量最中心嘅一部分
如果真係跌咗落去嘅話
就會畀黑暗力量所吸收㗎喇
到時就連渣都冇得剩
呢個正版貨已經冇用，要立即消失啊
阿雄…
如果你唔想消失嘅，就即刻放手啦
數碼貝將同埋文卡都係屬於我㗎
你唔使旨意我會聽你講㗎
我入嚟就係為咗救阿雄嘅
正蠢材
睇吖
比優秀更快啊
哎吔，今次弊啊，好喇
你即管放馬過嚟啦
忍…
阿一，阿空姐姐，要你哋擔心，對唔住啊
快啲離開呢度喎
各位
好嘢啊…
哎吔
我原來玩緊幼稚嘅公仔遊戲呀？
雖然畀嗰班細路仔走得咗啊
但係總算可以收拾到你
你都係認命罷啦，份子獸
快啲去啦，快啲
你想炸乜鬼嘢唧？
係咪你嘅思考電腦仲未修好啊？
你唔好以為我頭先嘅
插入式炸彈係亂咁嚟啊
為要令到洞底嘅
黑暗力量徹底噉樣倒流出嚟
噉我一早設計好嘅
電腦病毒就會加速散播喇
吓，噉即係…
即係你嘅死期已經到喇
唔會㗎
點解…
點解會…
點解會噉樣啊？
究竟發生咩事呢？
係我哋逃走嘅好機會嚟喇
睇下，仲有金字塔啊
點解會噉㗎？
你哋實在太天真喇
以為我悟空手會咁容易冇命咩？
悟空手？
粉子手已經葬身喺我嘅黑暗力量之中喇
跟住就輪到你哋
太可惡喇
混石巨形
米格巨炮
噢，真係好喇，幫我鬆下筋喎
我會畀返報酬你哋嘅，暗黑死靈球
嗰啲新人面將…
逃走嘅通道已經冇咗喇，再係噉落去
呢個世界就會畀悟空獸全部扭曲晒㗎喇
但係，我哋根本就唔係佢對手嚟喎
其實，仲有一個方法可以對付到佢㗎
好
靠你喇，暴龍獸
知道喇，下一
你仲唔瞓起要同我鬥？
我係唔會怕你㗎，絕對唔會
睇下，太一哥哥嘅紋卡喇
隻紋卡發緊光啊
而家你哋做乜嘢都係冇用㗎啦
胖虎，你係唔可以放棄㗎
太一嘅勇氣令到我全身而家充滿力量啊
暴龍獸，超進化
機械暴龍獸
呢啲就係…
文卡嘅力量嚟？
機械暴龍獸，擁有強大嘅戰鬥力
身上有盔甲同犀利嘅武器
係完全體嘅數碼精靈
絕招係究極破壞炮，可以毀無敵㗎
暴龍獸，再進化一級就會變成梗？
可以再進化多一級就好叻喇咩？
唔好以為噉樣就可以打得贏我啊
點解會噉樣㗎？
係機械暴龍獸？
真…
真係太可惡喇
我要將你哋全部都壓扁晒
睇下，傑洛，副龍獸，佢發光啊
係古蘭納嚟㗎，係神之力量啊
攻擊，破壞炮
我唔要消失啊
我係呢個世界嘅超級巨星
我仲有好多歌要唱㗎
阿佑
救我啊，機械過龍獸
太一…
太一
呢度係…
真夏の太陽、大勢の人々，そして妹の光
本当に日本に帰ってきたんだ
大地の胸に湧き上がる喜び
このままずっとここに
だが、この人間の世界にも
デジモンたちが現れていた
次回：「デジモンアドベンチャー
」、「コロモン、荒京大撃突」
今、冒険が進化する